#@installer

# finish.tpl
finish_title: Abschluss
congratulations: Herzlichen Glückwunsch!
finish_text: Dein Frogsystem 2 wurde erfolgreich installiert oder aktualisiert. Du kannst dieses Installations- & Update-Tool jetzt schließen und auf deine Seite wechseln.
finish_notes: Hinweise
finish_note_cimg: Damit die bisherigen Inhaltsbilder verwendet werden können, müssen sie einmalig importiert werden. Gehe dazu bitte auf "Inhalt - Inhaltsbilder - importieren" und füge einmalig alle Bilder hinzu.
finish_note_ftp: FTP-Zugangsdaten, die du evtl. angegeben hast, waren nur für die Intstallation wichtig und wurden wieder gelöscht.
finish_note_database: Die Zugangsdaten zur Datenbank werden zum Betrieb der Seite benötigt und wurden daher in einer Datei gespeichert.
finish_security: Aus Sicherheitsgründen bitte jetzt sofort dieses Tool wieder vom Webspace löschen!
goto_website: zu deiner Webseite wechseln
goto_admin_cp: das Admin-CP aufrufen
